'Saya membayar biayanya.'
"Tetapi bagian admin mengatakan
aku tidak melakukannya."
'Mereka bahkan tidak
punya catatan seperti itu.'
'Itu aneh.
Saya sendiri yang membayar biayanya.'
'Jika ya, mengapa saya tidak
memberikan tanda terimanya kepada Anda?'
'Lihat.  Saya baru saja memberikan
kwitansinya kepada Bu Savi.'
'Tanyakan padanya apakah
dia menerimanya atau tidak.'
Sungguh mengemudi yang gegabah!
Saya sangat menyesal.
Apakah kamu terluka di suatu tempat, sayang?
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Minta maaf padanya.
Maaf, Bu.
- Syukurlah, dia tidak terluka.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Berapa kali saya harus
memberitahu Anda untuk
tetap memperhatikan
jalan saat mengemudi?
Buku-bukunya jatuh.
Tasku..
- Shambhu.
Tentang buku, mereka mengatakan sesuatu.
Setiap kali seseorang
membaca buku bagus
suatu tempat di dunia ini
peluang bagus
muncul bagi mereka.
Itu salahnya.
Saya minta maaf atas namanya.
Saya harap kamu tidak terluka.
Jika ya, saya akan
membawa Anda ke dokter.
Saya tidak tahu mengapa
dia tidak berkonsentrasi.
Oh!
Anda terluka.
Biarkan saya membawa Anda ke dokter.
- A-Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuhku!
Saya pikir Anda salah
memahami sesuatu.
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Tidak, aku benar.
Karena apa yang kamu lakukan itu salah.
Saya sangat mengenal jenis Anda.
Kamu bicara manis,
punya niat yang vulgar
dan menyentuh dengan tidak senonoh.
Hei, gadis kasar, apa
kamu tahu siapa dia?
Saya tahu betul.  Orang
seperti dia disebut bajingan.
Lihat.
Anda tidak sopan.
- Oh, apakah aku sekarang?
Bagaimana denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membantu Anda.
Ini tersangkut di punggung Anda.
Saya baru saja melepaskannya.
Anda terluka karena sopir saya.
Ini ada di punggungmu.  Jadi..
aku hanya..
Tapi jika tindakanku
membuatmu salah paham
Saya minta maaf untuk itu.
Percayalah padaku, sayang.
Niat saya hanya
untuk membantu Anda.
Lihat sayang.
Gaunmu masih memiliki
beberapa duri yang menempel.
Aku tidak bermaksud
mengganggumu dengan cara apa pun.
Satu hal lagi.
Aku bukanlah apa yang kamu pikirkan tentangku.
Saya selalu memanggil
gadis kecil dengan sayang.
Tapi saya tidak pernah suka
bermain-main dengan mereka.
Bagaimanapun, jaga dirimu.
Katakan padaku jika kamu
ingin pergi ke suatu tempat.
Sopir saya akan mengantarmu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya bisa mengatur diri saya sendiri.
Ayo pergi.
Ini seperti dia melemparkan
rotinya ke dalam air.
Dia hanya berusaha membantu.
Ayo pergi.
Permisi, Pak.
Reeva.  - Bagus.
Reeva.
Kalian berdua merencanakan
dekorasinya, kan?  Tolong tunjukkan kami.
Yang biru.  - Yang ini?
Oh, ini bagus sekali!
- Bukan begitu?
Apakah ini bagus?
- Aku menyukainya.  Bagaimana denganmu?
Anda menyukainya, dan itu sudah cukup.
Teman-teman.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus memikirkan
lagu masuk yang bagus
untuk Bibi Surekha
dan Paman Yashwant.
Tolong sarankan
sesuatu, Nona Reeva.
Otakku tidak bekerja.
Aku lelah dengan semua pencarian itu.
Saya telah memikirkan hal
yang sama sejak kemarin.
Bu Asmita, tolong sarankan
sesuatu yang bagus.
Saya tidak punya alamat apa pun.
Apa yang salah?  Mengatasi.
Mencari tahu sesuatu.
Saya tidak bisa mengatasi semua itu.
Kamu bisa bertanya pada Shikha.
Bukan alamat, Bu.
Anda bisa menggunakan ide.
Itu disebut tidak tahu.
Tolong berhenti berbicara bahasa Inggris.
- Aku juga mengatakan hal yang sama.
Ide.
Reeva, menurutku seharusnya begitu
jadilah lagu yang indah,
klasik, dan romantis.
Sesuatu yang mencerminkan
hubungan mereka.
Ya, itu ide yang bagus.
- Saya setuju.
Durba, sayangku!  Datang.
Aduh!  - Durba!
Nona Apsara!  - Sayangku!
Apa kabarmu?  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Saya hebat.
Astaga!  Lihat dirimu!
Terima kasih banyak!  Ini sangat bagus.
Dan kamu terlihat sangat bugar!
Oh, Shikha, sayangku!
- Salam, Nona Apsara.
Ya ampun, diberkatilah kamu.
Saya baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu.
Sama di sini.
Salam.  - Halo.
Izinkan saya menyapa Anda.
- Oh, tetap diberkati.
Sudah lama tidak bertemu..
- Kakak Ipar Apsara!
Surekha!  Sayangku!
Reeva, Ms. Apsara adalah orang
yang paling manis
di keluarga kami.
Dia selalu menyenangkan.
Sayangku!  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja!
- Kejutan yang menyenangkan!
Apa yang membawamu
ke sini tiba-tiba?
Surekha favoritku dan Tuan
Yashwant akan menikah.
Apakah saya tidak akan hadir?
Itu benar-benar mustahil, bukan?
Ishak!  Sayangku!
- Bagaimana kabarmu, Bu?
Biarkan aku mendapatkan berkahmu.
Tapi bagaimana Anda tahu
kami akan mengadakan acara?
Sayang, menurutku kamu
terlalu meremehkanku.
Apa kamu tidak?  Anda tidak tahu.
Setiap sudut Rumah Bhosale
berada di bawah
kendali mata-mataku.
Siapa yang memberitahumu?
Reeva melakukannya.
Sayang, aku tahu betul bahwa
keluarga ini sangat mencintaimu.
Dan percayalah padaku.
Aku akan mencintaimu
sama seperti mereka.
Wow!  Lihat siapa yang ada di sini!
Tuan Yashwant!  - bidadari!
Halo!  - Apa kabarmu?
saya hebat.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Hei, aku tidak melihat suamimu.
Lupakan!
Saya tidak akan berbicara dengan Anda lagi.
aku kesal padamu.
Hei, kenapa kamu tidak mau bicara padaku?
Aku hanya bertanya, kamu tahu.
- Ah, benarkah?
Kamu sangat peduli dengan
suamiku yang
tidak datang ke sini.
Tapi yang berdiri tepat di
depanmu, yaitu aku, kamu
tidak peduli padanya.  Anda
tidak bertanya tentang saya.
Tidak seperti itu.
Kalian berdua adalah favoritku.
Tapi aku akan
senang jika dia datang.
Mustahil.
Aku tahu dia adalah favoritmu.
Dan saya tidak.
Tapi dimana suamimu,
Nona Apsara?
aku akan memberitahumu.
Bekerja, bekerja dan bekerja saja.
Karena pekerjaannya, dia bahkan
tidak peduli dengan
istri tercintanya.
Kebaikan!
Bercanda terpisah.
Dia berada di Nigeria.
Dia mendirikan sebuah LSM di sana.
Dan seperti yang Anda tahu
Mukul sangat suka
melakukan kegiatan amal.
Jadi, dia agak sibuk dan
tidak bisa datang ke sini.
Apakah itu berarti kakakku tidak akan
datang dan membagi kebahagiaanku?
Surekha, sayangku, aku,
Apsara, berdiri
tepat di hadapanmu.
Apa pun yang Anda pesan
akan selesai dalam sekejap.
Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, lihat dia, ya?
Sepertinya ini bukan ulang
tahun pernikahannya yang ke 35.
Sepertinya dia berusia 35 tahun.
Benar, Tuan Yashwant?
- Kamu keterlaluan.
Surekha.  - Ya?
Siapa dia?
Dia adalah istri Ishaan.  Savi.
Savi.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Sentuh kakinya dan
terima berkah.  Datang.
Tuhan memberkati.
Apsara, aku ingin memberitahumu
bahwa aku sangat merindukan Mukul.
Aku tahu.  Tapi dia..
"Kamu meneleponku"
"dan aku datang."
"Mengenakan hatiku di lengan bajuku."
Bagaimana kabar adikku Surekha?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Sudah bertahun-tahun sejak
terakhir kali kita bertemu.
Kakak ipar Apsara
bersikap keterlaluan.
Dia bilang kamu berada di Nigeria
dan tidak akan menghadiri acaraku.
Ini adalah ulang tahun pernikahan
saudara perempuan saya yang ke 35.
Bagaimana saya tidak datang?
Jika saya tidak berbagi kebahagiaan Anda
kebahagiaanmu
tidak akan lengkap.
Itu benar.
Satu hal lagi.  - Apa?
Siapa pun yang menyebarkan
rumor tentang ketidakhadiran saya
fungsinya..
- Bagaimana dengan dia?
Hukum dia.
Benar.  - Tunggu sebentar.
Bagaimana ini salahku?
Apakah kalian melihatnya?
Saya tahu ini.
Ketika saudara kandung
ini bertemu, mereka menjadi
satu tim dan terus menarik
perhatian orang lain.
Ngomong-ngomong, izinkan
saya memperingatkan Anda
sebelum Anda menyalahkan
saya karena tidak melakukannya.
Mereka akan terus melakukannya.
Bersiap.  Benar?
"Aku sekarang sudah terbiasa"
"hidup seperti ini."
Apsara, dengarkan aku.
Bergabunglah dengan tim saya.
Mereka adalah tim saudara sekarang.
Mereka belum bertemu selama dua tahun.
Kami tidak dapat menjamin.
Ada banyak hal untuk dibagikan.
Lalu ada apa yang dia
lakukan selama dua tahun.
Saya bisa mengeluh sebanyak ini, bukan?
Kakak ipar, kamu tahu aku
sudah lama ingin datang kepadamu.
Kepada Surekha.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Tekanan bisnis, lho.
Dan Anda tahu tentang
program amal saya.
Aku selalu mengutamakan kebahagiaan
orang lain diatas kebahagiaanku.
Saya merasa damai ketika
membantu orang yang membutuhkan.
Dan ketika Reeva
mengirimiku pesan bahwa itu
akan menjadi ulang tahun
pernikahanmu yang ke-35
Saya merasa apa pun yang
terjadi, saya harus datang ke sini.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya merasa sangat senang.
Anda telah datang dan
itu sangat memuaskan.
Reeva, sayang
tidak ada hadiah
yang lebih baik dari ini.
Terima kasih banyak!
Pahlawanku!  Apa kabarmu?
Saya luar biasa.  Apa kabarmu?
Perlukah kamu bertanya?
- Selamat datang, tuan.
Maaf, Ishaan.  Saya tidak bisa
menghadiri pesta resepsi Anda.
Maksudku, aku sudah berusaha keras tapi..
Ada terlalu banyak pekerjaan.
- Terlalu banyak pekerjaan.
Saya di sini sekarang.
Lihat aku beraksi.
Ngomong-ngomong,
perkenalkan aku dengan istrimu.
Ini istriku.  Savi.
'Biarkan aku membawamu ke dokter.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Beraninya kamu menyentuhku!'
'Aku sangat mengenal jenismu.'
'Kamu bicara manis,
punya niat vulgar'
'dan menyentuh dengan tidak senonoh.'
Jadi begitu.
Jadi dia adalah istrimu.
Dia terlihat cantik.
Savi.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Sentuh kakinya
dan terima berkah.
Ishaan.  - Savi.
Apa yang kamu lakukan, Surekha?
Mengapa kamu membuatku
terlihat seperti orang tua?
Dengan serius.
Saya hanya satu atau
dua tahun lebih tua darinya.
Dan yang terpenting..
Anak perempuan, istri
dan menantu perempuan
jangan pernah menyentuh kaki siapa pun.
Mereka layak mendapat tempat tertinggi.
Shambhu, masuklah.
Shambhu, bawakan
hadiah lainnya juga.
Saya tidak bisa menghadiri
pesta resepsi Anda.
Jadi..
Ini hadiah kecil
dari Apsara dan aku.
Untuk upacara pasca pernikahan Anda.
bidadari.  - Ya.
Jika Anda memberi mereka hadiah
indah ini dengan tangan indah Anda
mereka akan merasa dicintai.
Tentu.  Beri aku itu.
Ini dia.
Savi, sayang
ini hadiah kecil untukmu
dari Mukul dan aku.
Savi.
Mereka adalah
kakak dan adik iparku.
Mereka memberimu hadiah.
Ambillah.
Baiklah, Pak Mukul.
Dimana hadiahku?
Jangan kuatir.  Aku sudah mendapatkan kalian semua.
Kami akan mengadakan
pembagian hadiah nanti.
Pertama, mari kita minum
teh dan makanan ringan.  Ayo.
Pernah mendengar tentang multitasking?
Kami akan melakukan kedua hal tersebut bersama-sama.
Sungguh mengejutkan!
Reeva, terima kasih!
Ini, Nona Apsara.
- Terima kasih.
Kesenangan.  Ibu mertua.
Ini adalah favoritmu.  Miliki itu.
- Surekha, ini sangat enak.
Terima kasih.  - Itu juga.
Kirim tehnya dengan cepat.
Ya.  - 'Pakora' juga.
Mengapa kamu menyusahkan dirimu sendiri?
Ini sudah keterlaluan.
Pak Mukul, Anda
memberi saya hadiah kecil.
Dan untuk siapa hadiah sebesar ini?
Biar kutebak.  Untuk Anvi, kan?
Sangat.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Lupakan di mana dia berada.
Mengapa Anda selalu
memperlakukan saya dengan memihak?
Hanya Anvi yang menjadi
favoritmu, bukan aku.
Hadiah kecil untukku.
Tapi dia mendapatkan yang besar.
Wow!  Ini tidak adil.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Tidak seperti itu.
Kamu adalah favoritku.
Tapi Anvi..
Dia adalah masalah yang berbeda.
Ketahuilah ini, oke?
Kamu kuat..
Terima kasih.
Anda memiliki lebih
banyak pengalaman praktis.
Tapi Anvi..
Kita harus melindunginya
dari dunia, dari orang jahat.
Itu sebabnya saya lebih menyukainya.
Ngomong-ngomong, dimana Anvi?
- Dia pasti ada di kamarnya.
Tunggu.  Saya akan meneleponnya.
Jangan.
Saya akan pergi menemuinya sendiri.
Biarkan dia.
- Aku akan mengejutkannya.
Bagus.
Shikha.  - Ya?
Tanya Asmita.  Untuk makanan apa?
Tentu.  aku akan bertanya padanya.
'Tn.  Mukul bisa saja memberitahu
semua orang jika dia mau.'
'Tentang pertemuan
buruk kita tadi hari ini.'
'Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.  Mengapa?'
'Ada apa dengan kebodohan ini?'
'Apakah kamu berperan sebagai
tukang pos di tengah malam?'
'Apakah kamu memberiku pilihan lain?
Saya ingin berbicara dengan Anda.'
'Saya tidak menemukan jalan keluar.
Jadi saya memilih ini.'
'Kalau begitu katakan saja, ya?'
'Preeti, teman kuliahku'
'membayar biayanya tetapi tidak
mendapatkan tanda terimanya.'
'Sekarang departemen admin
menyatakan bahwa dia tidak melakukannya.'
'Apakah Anda bagian dari
badan pengelola perguruan tinggi?'
'Tidak, kan?  Lalu kenapa
kamu mencoba ikut campur?'
'Aku datang hanya
untuk urusan kampus.'
'Kalau tidak, aku bahkan
tidak akan melihat kamarmu.'
'Tn.  Ishaan, cepatlah.'
'Banyak siswa berkumpul
di luar kantor admin.'
'Di sana sangat kacau.'
'Mengapa?  Apa yang telah terjadi?'
'MS.  Chavan memimpin
mereka semua.'
“Dia bertindak sebagai
pemimpin dan melanjutkan.”